អីយ៉ា
វាអស្ចារ្យណាស់វាចប់ហើយ។
ឥឡូវនេះ
ជាការប្រសើរណាស់!
អ្នកនឹងឃើញរន្ធតូចៗចំនួនបួន។
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- អីយ៉ា
- អូ
កុំព្យូទ័រសំខាន់នៅក្នុងបន្ទប់បញ្ជា
ទៅសៀគ្វីសំខាន់នេះនៅក្នុងតុដេក
នៅពេលដែលសញ្ញាបញ្ជាពាក្យសម្ងាត់ត្រូវបានផ្ញើ។
សៀគ្វីសំខាន់នៅក្នុងតុដេកនេះគឺ
បន្ទាប់ពីបង្កើតពាក្យសម្ងាត់ 16 ខ្ទង់
ត្រលប់ទៅកុំព្យូទ័រសំខាន់នៅក្នុងបន្ទប់បញ្ជា
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើនេះ។
បន្ទាប់មក
មន្រ្តីសន្តិសុខនៅក្នុងបន្ទប់សន្តិសុខ
ចុះមកទីនេះ
ជាមួយនឹងពាក្យសម្ងាត់នោះ។
ទ្វារនៃបន្ទប់សុវត្ថិភាពនេះ។
របៀបបើកវា។
អេ៎?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
- បាទ
គ្រប់គ្រងបន្ទប់កុំព្យូទ័រសំខាន់
ការភ្ជាប់ម៉ាស៊ីនមេបានបញ្ចប់
ទៅសៀគ្វីសំខាន់នៃបន្ទប់សុវត្ថិភាព
ពាក្យបញ្ជាបង្កើតពាក្យសម្ងាត់
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ផ្ញើ​សញ្ញា
បន្ទះឈីបបង្កើតពាក្យសម្ងាត់
តើអ្នកបាននិយាយថាវាជាអ្វី?
កម្មវិធីសុវត្ថិភាព
បិទ
រួចរាល់
ឥឡូវនេះ
ពាក្យសម្ងាត់
៨៣២ ០៥២៣ ៧៨៨២ ០៦៥៨០
សូម
តើវាបើកទេ?
មិនអីទេ។
- អីយ៉ា
- អូ
អីយ៉ា
ហេ
នៅសល់មួយសប្តាហ៍ទៀតដល់ថ្ងៃ D-Day
យើងបានធ្វើនៅក្នុងវា។
Supernote 500 ពាន់លាននិង
500 ពាន់លាននៅក្នុងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរវា។
ឥឡូវនេះ
ទៅ!
-ដូច! ទៅ, ទៅ
- តោះទៅ។
-ទៅ!
- អ៊ុំ
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកយាយ Saimdang ។
ត្រលប់មកវិញ
អុញ!
ធនាគារ KC
ប្រធានក្រុម
ធ្វើការពេលកំពុងផឹកកាហ្វេ
អូ កាហ្វេ
Yoongyuya
-អ្នកណា...
- ហេ វាជា Park Yun-gyu ។
អុញ!
សូមអរគុណ
អា...
លោក I
អា ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែឈប់ផឹកហើយ។
សរសេរ, ហា
នៅសល់ប៉ុន្មាន?
ទៅមុខ
គ្រាន់តែត្រូវការបង្កើន 25 ពាន់លានបន្ថែមទៀត។
រៀងរាល់ព្រឹក ប្រាំពីរថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្ដូរ​វា​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចប់​វា​ទាំង​អស់​ដែរ។
អូ ខ្ញុំត្រូវធ្វើត្រីមាសទី ១ នៅថ្ងៃដដែល។
- ហ៎?
- ប្រសិនបើមានមនុស្សជាច្រើន
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងក្នុងរយៈពេល 1 ម៉ោង។
រួសរាន់ឡើង
សូមអញ្ជើញទៅ
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ទៅ, ទៅ
បាទ ប្រធានក្រុម។
ហេ...
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
លេខសម្ងាត់ 857 8538
គឺ 1005 83880
ហ៊ឹម
- សំរាម
- អូបាទ។
- សម្អាតវាហើយមែនទេ?
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ ក្រុមសន្តិសុខ។
បាទ នៅតំបន់ 1
ខ្ញុំឃើញសំរាមខ្លះ
បាទ សូមមេត្តា។
លឿន រហ័ស
ប្រយុទ្ធ!
អូ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ព្រោះ​វា​ជា​ការងារ​លំបាក។
គ្មានអ្នកការពារទេ។
អូ, អ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងដី
វាត្រូវតែលូនចូល។
តើ​យើង​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់​ទេ?
បន្ទាប់ពី
អូ នោះ...
ហ្គាណា
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមួយ, រឿង fucking
ដាក់វាចូល
បញ្ចូលទាំងអស់លោកលី។
ក្រុមខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
ក្រុមទី 2 កំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ក្រុមទី 3 យកគ្រាប់បែកឧស្ម័ន?
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទបង
បាទ មួយភ្លែត។
- ប្រធានក្រុម
- ហ៎?
ជាមួយ​នឹង​មន្ត្រី​សន្តិសុខ​មក​ពី​សេវា​ចារកម្ម​ជាតិ។
ខ្ញុំចង់និយាយទូរស័ព្ទ
- ពីសេវាស៊ើបការណ៍ជាតិ?
- បាទ
- ហេតុអ្វី?
- អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះយកវាម្តង។
បាទ ខ្ញុំបានប្តូរទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ប្រតិបត្តិការលំហូរសាច់ប្រាក់
តើវារីកចម្រើនទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
បន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់នៅម៉ោង 1 រសៀល។
នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
អញ្ចឹងទាល់តែយើងទៅដល់ទីនោះ
បញ្ឈប់ការដឹកជញ្ជូនសាច់ប្រាក់
ពិនិត្យសុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
បាទ ខ្ញុំយល់
តើមានអ្វីខុស?
- បាទ
- តោះទៅចុះ លឿនៗ។
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- អ្នកកំពុងមើល។
- ឥឡូវនេះចុងក្រោយ?
- បាទ នេះជាចុងក្រោយ។
តោះទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា គាត់ស្រាប់តែរាគ។
ខ្ញុំប្រញាប់ចូល
ពិតជា?
ប៉ុន្តែតើញើសបែបណា
តើវាហូរបែបនេះទេ?
ហា ខ្ញុំ​ពី​ដើម
ខ្ញុំក្តៅខ្លួនបន្តិច។
តើអ្នកជាអ្វី!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អាហ្នឹងហើយបានជាខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនេះទេ។
អា ធនាគារតែងតែល្អបំផុត
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ចមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស? បាទ?
ហ៊ឹម
បុគ្គលិកដឹកជញ្ជូនតែងតែពាក់មួក
ដឹងអត់?
អូ ខ្ញុំ
ហេ ខ្ញុំពាក់មួក
ដាក់វានៅទីនេះកូន។
មែនហើយ ពេលវេលាដឹកជញ្ជូនបានផ្លាស់ប្តូរ។
ព្រោះ​ម៉ោង​ចេញ​ដំណើរ​យឺត​បន្តិច
ទៅបន្ទប់រង់ចាំហើយសម្រាក។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ បាទ
អូខ្ញុំ ខ្ញុំសុំទោស
បាទ តោះ​មើល​បន្តិច​មើល​អត់?
អូខ្ញុំសុំទោស។
ហេហេ មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញមួកមួយលើកចុងក្រោយ...
- ប្រុស...
- លោក I
វាជាការមើលទៅរាក់ទាក់ដោយគ្មានហេតុផល
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើសាច់ប្រាក់សរុបប៉ុន្មានក្នុងការដឹកជញ្ជូនថ្ងៃនេះ?
អតិថិជន VIP ដែលមានតម្លៃ 750 ពាន់លានវ៉ុន
វាថែមទាំងរួមបញ្ចូលសុវត្ថិភាពជួលផងដែរ។
តើទីស្នាក់ការកណ្តាលថ្មីពីមុននៅឯណា?
វាឆ្ពោះទៅស្ថានីយ៍ Gangnam ។
mole, ទីតាំងបច្ចុប្បន្ន
ទៅជំរុំមូលដ្ឋាន
នៅសល់ប្រហែល 2km
ពេលវេលាគឺសំខាន់
នៅពេលអ្នកមកដល់ជំរុំមូលដ្ឋាន
Kkangsuni ចាប់ផ្តើមឡើងភ្លាមៗ។
ដើម្បីបំបែកចូលទៅក្នុងបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យកណ្តាលចរាចរណ៍ទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែល 20 នាក់?
តើអ្នកចាកចេញទៅអណ្តូងមាសនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីការស្វែងរកបានបញ្ចប់។
ឥឡូវនេះ
ការចាកចេញឆាប់ៗនេះសម្រាប់អណ្តូងរ៉ែមាស
ចលនាលឿន Mole
នៅទីនេះបីជំនាន់
យក 250 ពាន់លានម្នាក់ៗ
មួយផ្សេងទៀត
កំពុងផ្ទុកជាមួយនឹងសុវត្ថិភាពជួលអតិថិជន VIP
បន្ទាប់មក ការត្រួតពិនិត្យ...
រូបភាព CCTV ផងដែរ។
មិនមានអ្វីពិសេសនោះទេ។
បន្ទប់សុវត្ថិភាពក៏ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យផងដែរ។
- តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
- បាទ
ថៅកែ
បានមកដល់ជំរុំមូលដ្ឋាន
Gangsuni, ចាប់ផ្តើមឡើងនិងជួសជុល
រង់ចាំរហូតដល់មានការទាក់ទង
ជួបគ្នានៅខាងលើ
តោះទៅ
ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងទទួលបានវាក្នុងពេលតែមួយ។
ហេតុអ្វីនេះ...
នៅក្នុងរថយន្តដឹកជញ្ជូនចំនួនបី
នៃសាច់ប្រាក់នៅលើយន្តហោះ
នីមួយៗមានតម្លៃ 50,000 វ៉ុន
សូមដកវិក្កយបត្រមួយក្នុងពេលតែមួយ។
ហេតុអ្វី?
នេះជារបាយការណ៍នៃក្រដាសប្រាក់ក្លែងក្លាយ។
អូ គ្មានផ្លូវទេ វាមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តវា?
អូទេ
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពី
ថែរក្សាវា។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​សេវា​ស៊ើប​អង្កេត​ជាតិ​ចូល​មក
ខ្ញុំគួរតែស្គាល់ Han Soo-hyun ។
វាជារឿងកំប្លែងជាមួយឈុតរបស់យើង។
តើមានវិក័យប័ត្រក្លែងក្លាយ 500 ពាន់លានទេ?
ក្មេង...
តើ Han Soo-hyun កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រំលងអាហារថ្ងៃត្រង់ផងដែរ។
អង្គុយនៅជ្រុងនៃបន្ទប់កាតព្វកិច្ច
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីទេ។
ព្រោះ​បើ​អ្នក​ទៅ​គេ​នឹង​ត្រូវ​គេ​សួរ​ចម្លើយ​យ៉ាង​សាហាវ។
ផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំច្រើន។
បាទ
-មិនទាន់ទេ?
- កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​អាច​ធ្វើ​បាន​ក្នុង​ការ​ប្រញាប់
ស្នាក់នៅ
ហា
សរុបមានលេណដ្ឋានក្រោមដីចំនួនបី។
តើច្រកចូលនៅឯណា?
តើច្រកចេញមួយណា?
អ្នកកំពុងមើលផែនទីបញ្ច្រាស។
នេះជាភាគី Jongno ។
ព្រោះនេះជា Majang-dong
គ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង
តើអ្នកចេញពីលេណដ្ឋានទេ?
ហាហា
- Fuck
- អូខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស។
បាទ ខ្ញុំមិនបានទៅយោធាទេ។
កូនឆ្កេញី ប្រាកដណាស់លោកអើយ!
សុំទោស
- ជួសជុលដោយទុកចោលក្នុងរយៈពេល 16 នាទី។
- បន្ទាប់ពី
ផ្លូវក្រោមដី 30 ម៉ែត្រ
មានកន្លែងបែបនេះ
តើពេលនេះដល់ពេលភ្ញាក់ផ្អើលហើយឬនៅ?
បន្តិចទៀតនេះ។
សេះមាសកំពុងដឹក 500 ពាន់លានវ៉ុន
មក​ដល់​ជ្រុង​ហ្នឹង
ហេ៎ កូន​អើយ​ទុក​ឲ្យ​គេ​យាម​ចុះ។
បាញ់វាជាមួយគ្រាប់បែកឧស្ម័ន
យើងកំពុងយក 500 ពាន់លានវ៉ុន
បាទ
អេ៎ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បែប​នេះ?
សូម្បី​តែ​ភ្លើង​ក៏​មិន​ដាច់
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
ម្យ៉ាងទៀត CCTV នៅម្ខាងទៀតនៃផ្លូវ។
ពិនិត្យមើលវាដោយដាក់វានៅលើអេក្រង់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេឬ?
បន្ទាប់ពី
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឥឡូវនេះ
ធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
ព្រោះវាសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការកម្ចាត់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគេនិយាយ
ហា
ហា តោះទៅ
ហ្គាងស៊ូនី
ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីទៅដល់កំពូល
រំពឹងថានឹងចំណាយពេលប្រហែល 2 នាទី។
បន្ទាប់ពី
លាមកបរិសុទ្ធ
ការរំខានភ្លើងចរាចរណ៍
ភ្លើងចរាចរណ៍មកដល់ហើយ។ អ៊ីរ៉ង់ តើនេះឬ?
ប្រតិបត្តិការពីចម្ងាយមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
វាជារឿងធំ
- បាទឥឡូវនេះ ...
- បាទវាមិនដំណើរការទេ។
បាទ
វាជាចំណតរថយន្តពេញឥឡូវនេះ។
អុញ
ហា
នៅបន្ទប់ត្រួតពិនិត្យចរាចរណ៍កណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ពីការលួចចូល
ការគ្រប់គ្រងនឹងបាត់បង់ក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
បងស្រី Kkangsuni រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- រួចរាល់ហើយ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវធ្វើ។
អុញ...
អុញ!
អេ...
អុញ
តើវាជាអ្វី? ទទេ?
បន្ទាប់ពី
លោកអើយ!
អូ សុំទោស
អានេះ
មានចរាចរណ៍ច្រើនពេក
ខ្ញុំភ្លេច
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អូ បើកបរ
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
- អីយ៉ា វាជាក។
អូនេះគឺសម្រាប់សម្ភារៈ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសរសេរ
អាហ្នឹងទៅពេទ្យ អា...
អូ មិនដឹងទេលោក។
- ឥឡូវនេះ
- អីយ៉ា
វាគឺ 5 លានវ៉ុន។
លុយមិនទៅណាទេ មែនទេ?
សាច់ប្រាក់ដែលសូម្បីតែសត្វឆ្កែនឹងខាំអ្នកប្រសិនបើអ្នកឱ្យវាទៅពួកគេ។
អាចៅហ្វាយ
អ្នកស្រស់ស្រាយណាស់។
- អរគុណបាទ។
- បាទ បាទ បាទ
- គ្មានការធានារ៉ាប់រង ការបើកបរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព បាទ។
- បាទ
លាហើយ
បាទ បាទ
មក
ខ្ញុំជាជនពាលវាំងននដែក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកម្លាំងទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក
តើមានអ្វីដែលមិនអាចធ្វើបានទេ?
អុញ!
អុញ
អូ!
លោក លី នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់លោក។
អ្ហឺៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗៗ!
កូន
អេម៉ា សម្អាតវា
ហា
- សូមអបអរសាទរបងប្រុស។
- ស
ហា
អីយ៉ា
នៅទីបញ្ចប់ 500 ពាន់លានវ៉ុន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានយកដោយ Jang Jung-hyuk ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ដោយគ្មានប្រាក់
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងយកវាចេញដោយរបៀបណា?
USB នោះ។
តើវាពិតជាមានតម្លៃណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំ​គំរាម​លោក​ពេល​ខ្ញុំ​រត់ពន្ធ​លោក
ហា ទឹកដីកូរ៉េ
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ចុះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
អូ តើនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
ទេ
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងអ្នកណា?
តើ​នរណា​ជា​ប្រធាន​សេវា​ស៊ើបការណ៍​សម្ងាត់​ជាតិ?
National Intelligence Service, សេវាស៊ើបការណ៍ជាតិ...
ស្ថានីយកុងតឺន័រ Incheon
សម្រាប់ឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារធំ
បង្កើតវិក្កយបត្រដឹកជញ្ជូនតែមួយគត់
បាទ បាទ បាទ
នៅលើផ្លូវជាច្រើនម៉ោង
ខ្ញុំកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ផ្លូវឬបេះដូងខ្ញុំ
វាជាការខកចិត្តដូចគ្នាទាំងអស់។
តើ​មក​ពី​នរណា?
តើអ្នកជានរណា?
ការិយាល័យកណ្តាលថ្មីរបស់ធនាគារ KC
ខ្ញុំជាមន្ត្រីសន្តិសុខ។
បាទ
តើអ្នកបានមកដល់ទីស្នាក់ការថ្មីដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ឡានដឹកទំនិញ
មែនហើយ សាច់ប្រាក់គឺល្អ។
ផ្ទុកដោយសុវត្ថិភាពការជួលអតិថិជន VIP
មានបញ្ហាជាមួយយានជំនិះ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
នោះ...
សុវត្ថិភាពជួលមួយត្រូវបានលួច។
លោក Bang Geuk-hyun ប្រធាន Myeongseong Group មានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ហេ បើកឡានទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលថ្មីរបស់ធនាគារ KC ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រធាន Bang Geuk-hyun នៃ Myeongseong ក្នុងអំឡុងពេលដឹកជញ្ជូន។
សុវត្ថិភាពត្រូវបានបំបែកចូលទៅក្នុង។
បាទ?
បាទ!
អូខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ វាល្អណាស់
- ចាប់វា។
- អូខ្ញុំ eucha
អូ ហេ!
ហេហេ
អូរបស់ខ្ញុំ
ហេ
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងស្លាប់ទេ?
- អញ្ចឹងតើអ្នកនោះនឹងរស់ទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្លាប់
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រស់​នៅ​ជាមួយ​រឿង​អាស្រូវ​នោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា
ទោះ​បី​អ្នក​ចាប់​និង​ស៊ី​ត្រី​មួយ​ក្បាល​ក៏​ដោយ
សរីរាង្គខាងក្នុងទាំងប្រាំមិនត្រូវបានប៉ះពាល់។
នោះហើយជាខ្ញុំ
វាជាវិធីដោះស្រាយជាមួយមនុស្ស
នេះ​គឺ​ជា​ទស្សនវិជ្ជា​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ។
ហ៎? ខ្ចីលុយខ្ញុំយកទៅ
មាន​អ្នក​មិន​សង​ទេ?
វាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​កុំ​ឲ្យ​ស្លាប់
ទទួលការប្រាក់ និងប្រាក់ដើម
វាត្រូវបានចេញផ្សាយ
រហូតដល់ទម្ងន់ត្រឡប់មកវិញ
ឥឡូវនេះ
ឥឡូវអ្នកត្រូវផ្លាស់ទីយឺត ៗ ។
ហេតុអ្វីមិន?
អា អរគុណ
ហា លោក
ទៅណាទៀត?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមតាមខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
បាទ
ហេ
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
តាមខ្ញុំ
តើ​មិន​នឿយហត់​ទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបានល្អ?
តើអ្នកនឹងក្រោកឡើងហើយខឹងទេ?
អា៎ បើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ទុក​ចិត្ត
មានកូន
Changseok!
- បាទ
- អ្នកផ្លាស់ទីជាមួយខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ?
- 그래, 이 새끼야
창석아, 가, 빨리가
가, 어
— 전화해
- 네
강남서에 연락해 봤어?
វាត្រូវបានគេហៅថាការបាត់បង់ទំនាក់ទំនង។
Jang Jung-hyuk, សត្វតិរច្ឆាននេះ។
ក្នុងស្ថានភាពគ្មានទំនាក់ទំនង
ប្រអប់សុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេលួច?
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​ធំ​ប្រសិន​បើ​រឿង​នេះ​លេច​ធ្លាយ។
លោកប្រធានមកពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុនៃសេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ។
ខ្ញុំបានមកជួបប្រធាន។
អូ៎ វានៅតែមានថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំបានឃើញវាលេចឡើងភ្លាមៗពីសេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ។
អូ នេះគឺរួចហើយ
មានបញ្ញាមែនទេ?
បាទ
អូ នាយក តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជុំរបស់ខ្ញុំកាលពី 3 សប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានដែរ។
ទោះបីជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំក៏ដោយ។
អ្នកនឹងមានពេលវេលាដ៏ល្អ
មិនអីទេ។
ព្រោះ​គាត់​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​លេង​បាន​ល្អ​។
បាទ
ជាធម្មតា សុវត្ថិភាពជួល VIP គឺ
ត្រូវហើយលោកប្រធាន។
អ្វីមួយដែលមានតម្លៃរាប់ពាន់លានរាប់ពាន់លាន
ពេជ្រ ឬមូលបត្រ
ឯកសារសម្ងាត់កំពូលដែលទាមទារសុវត្ថិភាព។ល។
ដោយបន្ថែមអ្វីមួយដូចនេះ
ខ្ញុំដឹង
នៅក្នុងការជួល VIP របស់ប្រធានមានសុវត្ថិភាព
វាត្រូវតែមានរបស់សំខាន់ណាស់មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ការបង់ថ្លៃជួលដ៏ថ្លៃ
អ្នកនឹងមិនរក្សាអ្វីមួយដែលមិនសំខាន់ទេមែនទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលប្រតិបត្តិការដឹកជញ្ជូនសាច់ប្រាក់របស់ធនាគារ KC
រូបិយប័ណ្ណក្លែងក្លាយមានតម្លៃ 500 ពាន់លានវ៉ុន
វាដូចជាត្រូវបានជំនួសដោយ pneumoconiosis ។
ខ្ញុំទទួលបានបញ្ញា
ដូច្នេះក្នុងពេលស៊ើបអង្កេត
ការជួលរបស់ប្រធានមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់។
សម្រាប់ឧប្បត្តិហេតុពីរ
រហូតដល់ការតភ្ជាប់ត្រូវបានរកឃើញ
ពីខាងយើង
យើងនឹងធ្វើការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
បាទ សេវាចារកម្មជាតិកំពុងដោះស្រាយករណីនេះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនបន្តិចហើយ។
ហេតើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកជាអ្វី?
ហឺ ខ្ញុំឈ្មោះ?
បាទ
គឺ Cha Tae
Ah, ភ្នាក់ងារ Cha Tae ឆ្លើយតបយ៉ាងរហ័ស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាយក។
បាទ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
អញ្ចឹង វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- បាទ, ខ្ញុំធ្វើ។
- ហ៊ឹម
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ទាំង​នេះ។
អា!
ប្រហែល...
ប្រធាន
ខ្ញុំឈ្មោះ Jang Jung-hyuk ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមដ៏មានឥទ្ធិពលរបស់ប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកដឹងទេ?
Jang Jung-hyuk...
អញ្ចឹង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី​វា បាទ។
អា ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សជាច្រើន
យើងក៏ជួបដែរ។
ពេលនេះខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើងនៅពេលអ្នកឈានដល់អាយុនេះ។
បាទ
លោកគ្រូ តើព័ត៌មានបែកធ្លាយដល់ណាហើយ?
ពេលនេះ?
ហា
ជុងគី!
បាទ
បាទបង
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកទឹកសមុទ្រនោះ។
តើវានឹងដំណើរការឬអត់?
អូ...
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
បន្ទាប់ពីផឹក
ប្អូន​នឹង​ស្រេក​ទឹក​ជាង។
នោះជាសិទ្ធិ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង
នៅពេលដែលខ្ញុំស្រេក ខ្ញុំមិនអាចទប់បានទេ។
មិន​ថា​ទឹក​សមុទ្រ ឬ​ទឹក​ភក់
ខ្ញុំត្រូវផឹកវាដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ទឹក​ពេញ​ចិត្ត
ដូចការរំពឹងទុក
ខ្ញុំស្រេកទឹកកាន់តែខ្លាំង
អ្នកផឹកកាន់តែច្រើន
នោះហើយជាអ្វីដែលលុយគឺដូចជា
កាលណាខ្ញុំមានកាន់តែច្រើន នោះខ្ញុំកាន់តែស្រេកទឹក។
ខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត
ជុងគី
លុយនោះ។
ខ្ញុំញ៉ាំវាទាំងអស់។